final 팀플
1. 옴니 기능 
 웹에서 파일 공유, 웹 서버에 파일을 작성
 HTML 기본 파일이 들어가있는 폴더 생성(templet)웹상 수정 가능, 내가 현재 수정중인 파일만 화면에 표시
 내 수정 파일 드래그로 옮기기 가능
 2. 일정관리
 7일간의 작업시간 쉬는 시간 관리가능, 캘린더를 통해 휴가 반차 등 작성 및 일정 캘린더에 작성
1. 간트차트로 프로젝트 일정 간소화(내가 참여하지 않는 기간 차트에서 안보기 기능) 상단 바를 통해 프로젝트 스케줄 관리
2. 누군가 프로젝트 수정을 하면 수정된 파일을 추적하여 즉시 다른 팀원들에게 쪽지 알림(쪽지 받아보기 수락 거부 설정 가능)
3. 다른 팀과의 프로젝트 일정을 합치기 가능하며 타팀 프로젝트 구독 신청 및 수락 거부 설정 가능합니다.
4. 개인 문서와 백그라운드 문서는 서로 다른곳에서 동기화 됩니다. (백그라운드 문서 모두에게 적용)
5. 개인문서와 백그라운드 문서를 다른 서버에 적용


 
 